الآن، من الواضح أننا لا نريد تشغيل
صوت الناي لجميع عناصر القائمة.
لذلك حان وقت تحديث كود OnClicklistener
لتشغيل الملفات الصحيحة.
كرؤوس، سيكون هناك بعض
التغييرات الكبيرة جدًا للكود.
لذا سأطرح عليك سؤالا
متعدد الخيارات لإرشادك.
لذلك في الاختبار الأول للدرس الرابع،
قررنا أننا بحاجة إلى
تعديل فئة الكلمة لتخزين
معرف مورد الصوت المقابل.
لذا على سبيل المثال، R.rawnumber_one،
وتذكر أنه مماثل
لطريقة تعديل فئة الكلمة للاحتفاظ
بمعرف مورد الصورة في الدرس الأخير.
مع افتراض إجراء
تغيير هذا النموذج.
أود أن تفكر أي من هذه الإدخالات الأربعة
سيكون مفيدًا لطريقة النقر
لتحديد الملف الصوتي
لتشغيله.
ولذا في التوثيق الوارد
أدنى الاختبار،
سأشير لك إلى
واجهة الموائم.
ولن نستخدم Onclicklistener ويمكنك
معرفة المزيد عن المعلمات
المسؤول عنها في
وظيفة OnItemClick.
والآن اختر وتابع الخطوات.